- Ça suffit.
- Quel casse-pieds.
- Ne vous disputez pas pour le lit.
On vient juste de devenir coéquipiers...
Arrêtez tout de suite.
Regardez, la poussière vole partout !
Bon sang.
Ouvrez la porte pour aérer.
De plus, il est interdit de jeter négligemment
les serviettes et les vêtements usagés.
C'est très agaçant.
D'accord.
Je ne savais pas que Barou était si ordonné.
Tu n'es pas du tout un roi,
tu es plutôt comme un serviteur.
Barou le Serviteur, qui fait une entrée fracassante.
Je ne m'entends vraiment pas avec toi,
Monsieur Casse-pieds.
C'est quoi ce surnom bizarre ? Je n'aime pas.
Va-t'en, Monsieur Casse-pieds.
Ne m'appelle pas comme ça, mes parents pourraient pleurer.
C'est donc ça.
Pour lui, il y a des règles personnelles absolues
- Je dors à 22h00,
- et des valeurs esthétiques
- interdiction d'allumer la lumière.
- qu'on pourrait dire obligatoires ?
Une sorte de mode de vie strict envers soi-même.
Quel casse-pieds, je veux jouer aux jeux vidéo.
Vivre ensemble peut vraiment être un casse-tête,
mais grâce aux valeurs esthétiques
des règles personnelles,
des capacités différentes émergent.
C'est peut-être aussi la motivation
derrière l'égoïsme de Barou.
Je veux mieux comprendre Barou.
Je veux comprendre la vraie nature de cette personne.
Barou, tu veux t'entraîner avec moi tout à l'heure ?
Après nous être compris mutuellement,
une réaction chimique se produira.
(Épisode 16 : La Fusion à Trois)
On peut s'entraîner,
mais jusqu'ici, il n'y a que nous deux qui nous entraînons.
Qu'est-ce qu'il fait ?
On dirait un entraînement physique
qu'il doit faire tous les jours.
C'est trop long.
En plus, c'est vraiment difficile.
Barou, jusqu'à quand tu vas t'entraîner ?
Dépêche-toi de venir t'entraîner avec nous.
Attendez encore 40 minutes,
puis je jouerai avec vous.
Je me demande
s'il était déjà aussi peu sociable
depuis le ventre de sa mère ?
Attendre 40 minutes, c'est assez pour
regarder un épisode de série.
Pour un anime, environ deux épisodes.
Mais, justement grâce à cet entraînement physique
complet et constant,
Barou peut être aussi fort, n'est-ce pas ?
D'une certaine manière, ce n'est plus normal.
D'accord. Si c'est comme ça,
je vais aussi participer à l'entraînement.
Minable.
Avec tes capacités, tu peux me suivre ?
On ne saura pas si on n'essaie pas, hein ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je veux aussi participer.
Pour continuer à gagner et à avancer,
pour pouvoir les battre,
en comptant sur nous trois
pour créer une réaction chimique.
(Deuxième Sélection)
Comme vous le voyez,
cette deuxième sélection
affine les relations interpersonnelles,
(Fédération Japonaise de Football)
renforce la conscience de soi
(Responsable BL, Anri Teieri)
et la compréhension des autres,
et forme des équipes
basées sur la considération individuelle.
Créer le meilleur attaquant du monde
qui ne dépend pas des autres.
Mon rapport s'arrête ici.
Ça semble assez pratique,
mais finalement, il faut compter sur le talent.
(Conseiller de la Fédération Japonaise de Football)
Même si on laisse les génies tranquilles,
(Hirotoshi Buratsuta)
ils restent des génies.
C'est vrai.
Nous avons besoin de la prochaine star
de l'équipe représentative du Japon.
Produisez rapidement un lycéen génie
qui peut secouer le monde.
Je viens de le dire, nous sommes encore à la deuxième sélection.
Êtes-vous si impatients d'avoir une star ?
Une bande de vieillards
qui veulent juste gagner de l'argent.
Combien de génies
avez-vous déjà détruits jusqu'à présent ?
(Commandant Suprême de Blue Lock,
Jinpachi Ego)
Que voulez-vous dire, Ego ?
Vous créez toujours
des génies temporaires,
puis ces stupides fans
de l'équipe représentative japonaise
deviennent fous du génie
au standard national japonais
et dépensent des tonnes d'argent
en maillots et en billets.
Ce génie incompris
part à l'étranger sans préparation
et à cause des différences culturelles et linguistiques,
sa performance est médiocre.
Quelques années plus tard,
après être rentré au Japon,
on lui demande de rejoindre la ligue nationale
et d'avoir une carrière de footballeur ordinaire.
Si ce schéma se répète,
le football japonais restera à jamais
de troisième ordre.
Impossible de produire
le meilleur attaquant du monde.
Nous devons considérer les coûts opérationnels,
bien sûr, nous devons essayer de gagner de l'argent.
Alors laissez-moi vous demander.
Qu'est-ce que le talent ?
Une capacité innée dès la naissance ?
Ou une capacité physique spéciale ?
Pour moi, ce ne sont que les bases.
Écoutez attentivement, le talent est
le pouvoir de prouver sa propre force.
Une personne qui met sa vie en jeu
pour prouver et croire en son rêve
dans ce monde,
je l'appelle un génie.
Je veux créer un génie
à travers Blue Lock.
C'est la preuve que je mets ma vie en jeu.
Vraiment ?
J'ai hâte de voir ça, Ego.
Tu ne dois pas échouer.
Ce type...
Je lui ai dit plusieurs fois,
il dort encore dans un lit simple.
Je pense avoir dit qu'on déciderait par pierre-feuille-ciseaux.
On peut le réveiller ?
Mais la chambre est devenue très ordonnée.
Est-ce que Serviteur Barou l'a nettoyée ?
Laisse tomber alors.
Réfléchir est vraiment un casse-tête.
Je vais dormir.
C'est vraiment ok ?
N'est-ce pas trop négligent ? Franchement.
Finalement, je dors encore dans le lit du bas.
Les génies sont vraiment si arbitraires.
Reo.
Ok.
Cours, Chigiri.
Facile.
Ce tir tout à l'heure était vraiment bon.
Très bon travail d'équipe.
Tes tirs sont vraiment magnifiques, Demoiselle.
Sûrement, Isagi et les autres
ont déjà gagné quelques étapes
et atteint la phase suivante, non ?
Si on ne se dépêche pas de les rattraper,
ils auront déjà fini.
Je comprends,
mais on ne peut pas juste trouver des coéquipiers au hasard et gagner.
On doit améliorer nos capacités,
ensuite on pourra battre Isagi.
Sinon, on n'atteindra pas notre objectif.
Cependant,
les gens forts ne sont-ils pas en train de gagner et de se rassembler
un par un dans la prochaine étape ?
C'est vrai.
Reo, qu'en penses-tu ?
Je veux juste battre Nagi,
le reste n'a pas d'importance.
Je veux lui faire dire : "J'ai besoin de toi."
Tu n'as toujours pas abandonné ?
Je veux ma revanche.
Bien, très enthousiaste.
Tu es un génie avec une capacité
d'adaptation incroyable.
Naruhaya m'a appelé comme ça.
C'est quoi cette capacité d'adaptation ?
À ce moment-là, j'ai reproduit la compétence de Naruhaya,
et j'ai gagné en entrant dans l'angle mort de l'ennemi.
Est-ce que l'adaptabilité devient plus forte
en travaillant ensemble avec un adversaire ?
Si c'est le cas,
le prochain adversaire auquel je dois m'adapter est...
Je peux m'asseoir à côté de toi ?
- ce roi auto-proclamé.
- Comme tu veux.
Pour Barou, quel est le style de football idéal ?
C'est quoi cette question ?
Pourquoi tu demandes ?
Je veux avoir une alchimie avec toi.
À cause de ça,
je pense qu'on doit comprendre
les styles de football de chacun.
Dis-moi, quel genre de football veux-tu jouer ?
Bougez pour que je puisse marquer des buts, ce genre de choses.
Mais on a déjà battu cette méthode.
Y a-t-il une autre façon de mieux utiliser les coéquipiers ?
C'est quoi ces bêtises ?
Si le Court sur Pattes bougeait selon mes directives,
on aurait gagné dès le début.
Mais on a quand même perdu à la fin.
Même si tu es très fort,
toute l'équipe n'a pas pu gagner.
Qui s'en soucie ?
De toute façon, on doit compter sur mon tir pour gagner.
Mes règles ne peuvent pas être changées.
Si tu veux tant compter sur l'équipe
pour gagner,
alors tu aurais dû choisir
ce Court sur Pattes comme coéquipier, Minable.
Ce n'est pas comme ça !
Peut-être que Naruhaya comprendrait
si je formais une équipe avec lui,
mais il ne pourrait sûrement pas déclencher de réaction chimique.
(Angle Mort, Déplacement sans Ballon)
Je pense ainsi
parce que j'ai reproduit sa compétence.
Ce n'est pas assez avec juste les compétences que je peux faire.
Une portée de tir dépassant 28 mètres
et la capacité de percée.
Tu as des capacités que je ne peux pas faire,
même si j'essayais toute une vie.
Avec ma présence, ton talent brillera encore plus.
Par conséquent, tu devrais suivre mes ordres encore plus.
Attends une minute.
Si c'est comme ça, ça ne sert à rien de former une équipe.
Tais-toi, je vais prendre une douche.
Énervant.
C'est quoi ce gamin ?
D'où sort un roi aussi arbitraire ?
Il doit avoir très peu d'amis,
non, probablement aucun.
Énervant.
Son talent est vraiment incroyable,
mais il ne gagnera pas s'il ne coopère pas.
J'ai toujours pensé que Barou
est un génie légèrement regrettable.
Mes muscles sont très endoloris,
c'est parce que je me suis entraîné physiquement avec Barou ?
Il peut faire ce genre d'entraînement tous les jours.
Désolé, les bulles volent partout.
Kunigami ?
Isagi ?
Pourquoi tu es là ?
C'est pas plutôt moi qui devrais demander ça ?
Pourquoi tu es encore à la troisième étape ?
En bref,
tu as perdu contre Rin Itoshi
et tu t'es fait prendre Bachira,
puis tu as battu Barou
et éliminé Naruhaya,
puis tu es finalement apparu ici, c'est ça ?
Plus ou moins.
Juste à cause d'un peu d'inattention,
tu es tombé dans une situation difficile.
Kunigami est dans l'équipe de qui ?
Avec moi.
Pourquoi es-tu parti tout seul avant ?
Isagi, espèce de salaud.
Chigiri.
Salaud, pourquoi tu ne m'as pas attendu ?
Je ressens la même chose.
Désolé, au début je voulais attendre,
mais Nagi voulait faire équipe avec moi.
Vous parlez de moi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Une façon très relaxante de se baigner.
J'accepterais aussi
si Nagi voulait faire équipe avec moi.
Je ressens la même chose.
Monsieur Casse-pieds.
Quel salaud.
On ne peut pas tremper dans le bain public.
C'est bon, juste pour un petit moment.
Regarde, un ninja.
Pas de bulles autorisées.
Le bain public est plein de ta salive.
Vous entrez aussi dans le bain public
après avoir nettoyé votre corps, non ?
C'est nettoyé,
l'après-shampoing a aussi été utilisé.
La serviette est très sale, ne la mets pas
dans le bain public.
Isagi, Barou est-il quelqu'un
d'aussi méticuleux ?
Oui, très méticuleux.
J'ai un peu la tête qui tourne, donnez-moi de l'eau.
Avez-vous décidé d'un adversaire
pour le prochain match ?
Non, pas encore.
Et vous ?
Nous...
Bien sûr contre vous.
J'ai rejoint leur équipe pour ça.
Reo, ça faisait longtemps. Écoute-moi.
Ces derniers jours,
j'ai fait beaucoup d'entraînement.
Pas besoin de continuer,
on est déjà adversaires.
Parce que tu ne m'as pas choisi,
je vais t'écraser ici.
Voilà comment ça s'est passé.
Faisons un match !
Ne pense même pas à t'enfuir.
Bien, c'est ce que j'espérais.
(Temps Restant Avant le Match)
(Blue Lock)
Passe la balle pour faciliter l'action de Barou
tout en observant la situation.
Compte sur mon travail d'équipe et celui de Nagi
pour perturber l'adversaire.
Enfin, le buteur
est librement déterminé.
Ok. Je pense qu'aujourd'hui
je peux marquer beaucoup de buts.
Passe-moi la balle.
Pas question, tu ne me passes pas.
Quand même, tu dois me passer.
Non.
- Passe-moi.
- Je ne veux pas.
Faire jouer ces deux-là
sur le même terrain de football
est encore vraiment difficile.
Je peux seulement essayer de m'adapter à eux,
devenir l'acteur principal
pour déclencher la réaction chimique.
Isagi, pourquoi as-tu accepté
dès qu'ils t'ont provoqué ?
En fait, on pourrait aussi jouer contre d'autres équipes, non ?
Parce que... une des raisons est
que je ne veux pas être sous-estimé.
Le tir enroulé de Nagi,
le dribble de Barou,
et mon tir direct.
Même si on a ces compétences,
si on veut battre
l'équipe du top trois dirigée par Rin,
je sens qu'il nous manque encore
une chose cruciale.
Qu'est-ce que c'est ?
Des jambes super rapides, Hyoma Chigiri.
Je veux sa vitesse.
Je vois.
Attends une minute.
Choisis un joueur pivot qui
peut me passer la balle.
Ce type musclé aux cheveux orange,
je veux sa "compétence de protection de balle".
Ce que tu dis est vrai.
Avec Kunigami, la ligne d'attaque
est plus capable de garder la balle.
En plus, il a aussi
une capacité de tir à mi-distance.
Finalement, je veux toujours choisir Reo.
On s'est promis
d'être ensemble jusqu'à la fin.
Attends, les joueurs qu'on veut sont différents.
Parce que j'ai un style de football que je veux jouer.
Quel rapport ?
Pas besoin de décider dans l'urgence maintenant.
Si on perd, l'un de nous
sera pris de toute façon.
D'accord. Confirmons à nouveau la formation !
C'est à peu près comme ça : Reo est responsable
de l'équilibre général,
tandis que Chigiri et moi
les attaquons de gauche et de droite.
Ok, on a aussi confirmé le niveau
de coopération d'équipe par l'entraînement.
En termes de puissance d'attaque destructrice,
c'est environ moitié-moitié.
Ouais.
Ensuite, décidons la cible
que chacun marque.
Je marque Yoichi Isagi.
Je veux jouer au football avec lui.
Je vais bloquer ses mouvements
pour prouver que Nagi a eu tort de le choisir.
D'accord, alors physiquement parlant,
je marque Barou.
Dans ce cas, je marque Nagi.
Aussi, qui voulez-vous prendre après avoir gagné ?
La compétence d'Isagi
sera sûrement incroyable
si elle est combinée dans cette équipe.
La technique de balle individuelle de Barou n'est pas mal non plus.
Cependant, en termes de capacité, je veux Nagi.
Je ressens la même chose.
Même sans beaucoup d'effort,
il est déjà aussi incroyable.
Basé sur la capacité potentielle,
il est le seul choix.
C'est ok, Reo ?
Non, éliminez Nagi.
Lui faire ressentir mes sentiments
n'est pas mal non plus.
Hé, ne mets pas trop de rancune personnelle là-dedans.
Ce n'est pas ton équipe de football personnelle.
Votons juste
après la fin du match.
Après tout, la réponse se trouve dans le match.
(Quatrième Étape, Restaurant)
Hé, vous autres.
Ça vous dit de faire un match contre moi ?
On veut vous défier, c'est possible ?
Vous êtes du top trois classé, non ?
Désolé de refuser.
Allez, on y va !
Attends une seconde.
C'est la combientième équipe là ?
Tout le monde a peur et s'enfuit.
Et maintenant ?
(Actuel BL Classement 3ème, Aoshi Tokimitsu)
Personne ne veut faire un match contre nous.
Et si notre temps expire ?
(Actuel BL Classement 2ème)
Ceux qui ont réussi à atteindre cette étape
(Jyubei Aryu)
mais qui fuient encore,
ce n'est pas du tout stylé.
De toute façon, très probablement
ils seront éliminés, non ?
(Actuel BL Classement 16ème)
Honnêtement,
(Meguru Bachira)
je ne veux toujours pas faire de match.
Le groupe d'Isagi va sûrement passer.
Je veux les attendre.
Mais s'il ne passe pas ?
C'est fini.
Tranquille, Isagi viendra sûrement.
Je ne peux pas perdre encore.
Isagi, avançons !
Ok.
Pour récupérer Bachira,
je ne peux pas m'arrêter ici.
Joli tir, Rin.
Je veux aussi participer.
Tu ne fais que gêner, dégage !
(Actuel BL Classement 1er, Rin Itoshi)
Tu joues au football
pour battre ton grand frère ?
Et alors ?
Hors de ma vue !
C'est la première fois que je vois quelqu'un
jouer au football aussi solitaire que toi.
Tu cherches la bagarre, Tête de Kappa ?
Joue avec moi !
Ce sera vraiment très amusant.
Chigiri.
Est-ce qu'un héros
s'enflamme
quand il va affronter un ennemi puissant ?
C'est parce que tu es dans la même équipe que moi,
Héros Lent.
On doit gagner, Chigiri.
Ok, Kunigami.
Je vais tout surpasser.
(Blue Lock, Deuxième Sélection
Match de Prise de Rival, Trois contre Trois)
Je me demande pourquoi ?
Je n'ai pas peur du tout.
Est-ce parce que je marche
aux côtés de génies
ou parce que... je suis devenu plus fort ?
Prouvons-le en gagnant ce match.
Avance, Barou !
Notre réaction chimique est
la clé de ce match.
(Actuel BL Classement 50ème)
Salut, Roi.
(Rensuke Kunigami)
Je vais te détrôner.
(Actuel BL Classement 18ème)
Essaie pour voir si tu peux,
(Shouei Barou)
Minable !
Tu penses pouvoir m'arrêter ?
Pourquoi ? Ton marquage est trop lâche.
Si c'est le cas, approche-toi.
C'est quoi ce marquage ?
Parfois tu te rapproches, parfois tu t'éloignes.
Qu'est-ce qu'il veut vraiment ?
D'accord, libre à toi si tu veux aller par là.
De toute façon, c'est impossible pour moi
de t'arrêter complètement.
Je vois.
Il n'a pas l'intention d'empêcher Barou
de dribbler vers l'extérieur.
Il l'empêche seulement d'entrer
dans la zone de tir à mi-distance.
Un défenseur solide.
Utilisant le physique de Kunigami,
une méthode de marquage spécialisée
pour affronter Barou.
Mais, je ne peux l'arrêter que jusqu'à ce point.
Tu n'es qu'un Minable musclé.
De façon inattendue, tu peux aussi réfléchir.
Barou, passe ici !
Tais-toi, ne m'énerve pas !
Je vais trouver un moyen de me libérer de lui !
Il est vraiment têtu.
Isagi, qu'est-ce qu'on fait ?
Nagi, ne viens pas ici.
Attends mes instructions dans la zone adverse.
Je vais aider Barou à continuer d'avancer.
Qu'est-ce que tu peux faire si tu y vas ?
Yoichi Isagi,
tu as déjà compris, n'est-ce pas ?
Nagi est un joueur génie que j'ai découvert.
(Actuel BL Classement 10ème, Reo Mikage)
Je dois le reprendre de toi
dans ce match.
(Actuel BL Classement 15ème)
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
(Yoichi Isagi)
Barou, passe la balle ! Maintenant !
Tais-toi, tu brises ma concentration !
Dépêche-toi de m'utiliser, Barou !
Le Roi ne passe pas la balle.
Tu penses pouvoir tous nous battre tout seul ?
Reo, tu es trop lent.
Merci d'avoir tenu bon, Mur de Muscle.
Zut !
Tu vois, je te l'avais dit.
Allez, Kunigami !
J'ai déjà couru !
Ils sont sérieux ces types ?
Ils ont acculé Barou ensemble
parce qu'ils savent qu'il ne passera pas.
En plus, le changement entre défense
et attaque est si rapide !
Je ne pourrai pas gérer
Reo et Kunigami tout seul.
Mais je dois les arrêter
en tant que dernière ligne de défense.
Va-t-il dribbler à travers
la ligne défensive
ou passer à Kunigami ?
Que va-t-il faire ?
Je vais attendre jusqu'à la toute dernière seconde,
garder le timing pour réagir,
et voir le moment où Reo choisit !
Kunigami !
J'ai juste besoin d'arrêter cette passe.
Il passe la balle...
à Chigiri !
(Classement BL 44ème, Hyoma Chigiri)
Tellement précis, Reo !
Tu es devenu plus lent à cause de l'arrêt, non ?
(Actuel BL Classement 7ème)
Je t'ai rattrapé,
(Seishiro Nagi)
Léopard Rouge.
Tu as seulement réussi à me rattraper un instant.
Content avec juste ça, Génie ?
Dans ce cas,
continue de rester dans mon ombre !
Tu es sérieux ?
C'est la première fois que je le marque.
Il est si rapide que ça me met en colère.
Notre formation
a été complètement brisée par eux !
Le physique de Kunigami,
l'œil tactique de Reo,
et les jambes super rapides de Chigiri.
Tous les trois comprennent
les compétences de chacun
et font ressortir les capacités de chacun.
C'est pourquoi ils peuvent surpasser
les deux génies, Barou et Nagi !
C'est la "réaction chimique à trois"
au plus haut niveau !
Super !
Zut !
Une équipe très forte,
ça fait brûler mon esprit combatif.
Ça me donne envie de les écraser !
Scène Supplémentaire Blue Lock !
(#16 Café Maid du Roi Barou)
Bienvenue à la maison, Maître !
(Barou)
Barou, Barou, chu !
(Roi Barou)
L'omelette de riz d'amour spéciale du Roi Barou,
pleine d'amour !
Barou, Barou, chu !
Chu !
(Isagi) (Nagi)
Serviteur Barou n'était-il pas censé être comme ça ?
Oh mon dieu. C'est vraiment ridicule, tu sais ?
(Shouei Barou)
N'imaginez pas des choses comme ça, Ordures !
Ce n'était pas mal tout à l'heure.
Une maid de café brusque.
Tu as raison.
(Le Roi Barou, Maid de Café Brusque)
Bienvenue à la maison,
Bande d'Ordures !
Quelque chose comme ça pourrait être populaire.
Une bonne occasion de gagner beaucoup d'argent !
Pas mal.
Interdit ! Fais gaffe, je vais vous tuer !